TODO list:
1 - Nel namespace core, Aggiungere un compressore. esso fornirà la compressione dei dati in base agli algoritmi noti. 
Il suo utilizzo spazia fra l'internetworking (invio dei dati client-server), alla compressione dei file (ad esempio delle risorse).

2 - Compilatore di risorse e relativa gestione. le risorse devono essere assolutamente correte. il game engine non controlla la veridicità delle risorse.
dovrà implementare una funzione di hash per l'indicizzazione delle risorse nel file binario specificandone il relatico offsetx. 
Nel momento in cui viene generato il file binario con tutte le risorse al suo interno,
si dovrà implementare un loader che prenda in input il suddetto file e carichi le risorse in base alla richiesta, che verrà fatta specificandone il nome

3 - Cvar dovranno seguire un pattern JSON

FIX:
1 - In MallocAllocator, eseguendo il test compressors, se si tenta di deallocare si ottiene _invalid pointer_. l'offset è sempre di 4 byte