 - Chainsaw Buffet - 
 Le seguenti sono idee per fare brainstorming.
 
 Che cosa deve colpire del gioco: ?violenza?
 Che cosa invoglia a giocare: Completare i livelli per sbloccare altre modalità, Achievements, Storia di fondo tra i livelli
 Importante: Ricordare che il target sono smartphone, partite possibilmente brevi ed intense
 
 Idee di zombie:				Dove si trova				Descrizione
 - Zombie normale				un pò da per tutto			Uno zombie normale che prosegue lentamente
 - Zombie veloce				un pò da per tutto			Come quello normale, ma zoppica velocemente
 - Zombie corridore				un pò da per tutto			Corre velocemente, attacca graffiando
 - Zombie maniaco				Manicomio, ospedale			Abbastanza veloce, decidere l'attacco
 - Zombie boscaiolo				Case di montagna, bosco		non molto veloce, attacca con la motosega e fa molto male
 - Zombie poliziotto			Città						Velocità normale, attacca con la pistola o il manganello
 
 Modalità di gioco:
 - Survival classico: Si sceglie uno scenario e si sopravvive alle ondate.
 - Avventura: Una quantità di scenari successivi sbloccabili ultimandoli in sequenza.
   > Ogni scenario si può ripetere in diverse modalità:
    Ricerca: Bisogna cercare tre oggetti prestabiliti che sono da qualche parte nello scenario o droppati da qualche mostro.
    Salvataggio: Andare a prendere e portare fuori un personaggio intrappolato.
	Pulizia: Ucciderne più possibile in un dato tempo. Si trovano power up in giro per la mappa per aumentare la violenza.
	Difesa della campana: in un posto della mappa c'è una campana da difendere per un determinato tempo. Dopo tre rintocchi si fallisce.
	
 Gli scenari della modalità Survival devono essere prima sbloccati nella modalità Avventura
 
 L'uccisione di diversi mostri di fila aumenta il livello di combo, il passare del tempo lo diminuisce. Raggiunto il livello massimo, si può attivare la modalità Bloodlust (berserk con motosega)
 
 
 Roadmap:
 1.  Personaggio su schermo che si muove con wasd e punta verso il movimento [ok]
 2.  Joystick touch da trascinare col mouse [ok]
 3.  Grafica con cerchi e quadrati di abbozzo animazioni pg camminata, caricamento arma, altro... per provare sistema di animazione [ok]
 4.  Zombie normale con animazione camminata e attacco
 5.  Barile
 6.  Sistema fisico per gestire le collisioni tra zombie, pg e oggetti (barile)
 7.  Muri (rettangoli in pratica, simile al barile)
 8.  Abbozzo di ia zombie, ti insegue se ti vede sennò girovaga. Non vede attraverso i muri
 9.  Pistola con proiettili, collisione di oggetto ad alta velocità con oggetti e zombie
 10. Animazioni di colpito dello zombie (e del pg?)
 